Diese Liste enthält noch offene Punkte der Implementierung:

- Implementierung:
    - sollte das DocumentDao nicht besser statisch sein?!


- Dateiablage:
    - brat speichert aktuell in ein anderes verzeichnis als der rest der anwendung...


- Modelle erstellen:
    - im Moment werden immer alle Dokumente für die Erstellung eines Modells verwendet und nicht die Menge die man auswählt.


- Evaluierung:
    - bereits existierende Annotationen werden nicht gefiltert und ggf. erneut aufgelistet
        beim Speichern wird aber überprüft, dass diese nicht doppelt aufgenommen werden
    - aktuell hart auf Entity "Person", diese wird nicht aus dem Model gezogen!
    - speichern: Methode aktuell noch nicht 100%ig korrekt, da Fundstellen per String gesucht werden
    - speichern: mit dem speichern wird das brat annotationsfile überschrieben.. Sicherung vorher falls irgendwas kaputt geht?

